Repository: sitle/squirrelmail-src
Catalog: tags/rel-1_2_9/squirrelmail/locale/*/LC_MESSAGES/squirrelmail.po
Languages: zh_cn

source: Address Book
zh_cn: 个人通讯录

source: All
zh_cn: 全部

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Info
zh_cn: 资讯

source: Source
zh_cn: 来源

source: To
zh_cn: 收件者

source: Cc
zh_cn: 副本

source: Bcc
zh_cn: 密副

source: Use Addresses
zh_cn: 使用通讯录

source: Address Book Search
zh_cn: 搜寻通讯录

source: Search for
zh_cn: 搜寻

source: in
zh_cn: 於

source: All address books
zh_cn: 所有通讯录

source: Search
zh_cn: 搜寻

source: List all
zh_cn: 列出全部

source: Unable to list addresses from %s
zh_cn: 无法自%s列出您要的地址

source: Your search failed with the following error(s)
zh_cn: 您的搜寻因下列原因无法完成：

source: No persons matching your search was found
zh_cn: 找不到符合您搜寻条件的人员

source: Return
zh_cn: 往回

source: Close
zh_cn: 闽超

source: Nickname
zh_cn: 别名

source: Must be unique
zh_cn: 不得重覆（以英文、数字为佳）

source: E-mail address
zh_cn: E-mail 地址

source: First name
zh_cn: 姓

source: Last name
zh_cn: 名

source: Additional info
zh_cn: 其它资讯

source: No personal address book is defined. Contact administrator.
zh_cn: 无法存取个人通讯录，请洽管理人员。

source: You can only edit one address at the time
zh_cn: 您一次只能修改一笔资料

source: Update address
zh_cn: 更新通讯录

source: ERROR
zh_cn: 错误

source: Unknown error
zh_cn: 不明错误

source: Add address
zh_cn: 新增个人通讯录

source: Edit selected
zh_cn: 修改已选择的项目

source: Delete selected
zh_cn: 删除已选择的项目

source: Add to %s
zh_cn: 新增至 %s

source: Draft Email Saved
zh_cn: 已存成草稿

source: Could not move/copy file. File not attached
zh_cn: 无法移动或复制档案。附档未完成。

source: Original Message
zh_cn: 原文

source: Subject
zh_cn: 主旨

source: From
zh_cn: 寄件者

source: Date
zh_cn: 日期

source: Draft Saved
zh_cn: 已存成草稿

source: Your Message has been sent
zh_cn: 尚未选择邮件

source: From:
zh_cn: 寄件者：

source: To:
zh_cn: 收件者：

source: CC:
zh_cn: 副本：

source: BCC:
zh_cn: 密副：

source: Subject:
zh_cn: 主旨：

source: Send
zh_cn: 传送

source: Attach:
zh_cn: 附档：

source: Add
zh_cn: 新增

source: Delete selected attachments
zh_cn: 删除选择之附档

source: Priority
zh_cn: 重要性

source: High
zh_cn: 蔼

source: Normal
zh_cn: 普通

source: Low
zh_cn: 低

source: Receipt
zh_cn: 回条

source: On read
zh_cn: 读取时

source: On Delivery
zh_cn: 寄达时

source: Signature
zh_cn: 签名

source: Addresses
zh_cn: 通讯录

source: Save Draft
zh_cn: 存成草稿

source: You have not filled in the "To:" field.
zh_cn: 您未指定收件者

source: said
zh_cn: 如是说

source: quote
zh_cn: 引文

source: who
zh_cn: 街

source: Viewing a text attachment
zh_cn: 读取纯文字附加档

source: View message
zh_cn: 读取邮件

source: Download this as a file
zh_cn: 下载存成新档

source: Viewing a message attachment
zh_cn: 开启图片附加档

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Cc:
zh_cn: 副本

source: Bcc:
zh_cn: 密副

source: more
zh_cn: 较多

source: less
zh_cn: 较少

source: Illegal folder name. Please select a different name.
zh_cn: 不合规则的资料夹名称。请另选名称

source: Click here to go back
zh_cn: 点此往回

source: You have not selected a folder to delete. Please do so.
zh_cn: 您尚未选择一个欲删除的资料夹。请选择资料夹。

source: Folders
zh_cn: 资料夹

source: Subscribed successfully!
zh_cn: 已改成显示

source: Unsubscribed successfully!
zh_cn: 已改成不显示

source: Deleted folder successfully!
zh_cn: 已删除

source: Created folder successfully!
zh_cn: 已新增

source: Renamed successfully!
zh_cn: 已重新命名

source: refresh folder list
zh_cn: 重整资料夹清单

source: Create Folder
zh_cn: 新增资料夹

source: as a subfolder of
zh_cn: 新增子资料夹於

source: None
zh_cn: 无

source: Let this folder contain subfolders
zh_cn: 此资料夹可包括子资料夹

source: Create
zh_cn: 新增

source: Rename a Folder
zh_cn: 重新命名资料夹

source: Select a folder
zh_cn: 重新命名资料夹

source: Rename
zh_cn: 重新命名

source: No folders found
zh_cn: 找不到资料夹

source: Delete Folder
zh_cn: 删除资料夹

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Unsubscribe
zh_cn: 不显示

source: Subscribe
zh_cn: 显示

source: No folders were found to unsubscribe from!
zh_cn: 找不到可以设定为不显示的资料夹

source: No folders were found to subscribe to!
zh_cn: 找不到可以设定为显示的资料夹

source: You have not selected a folder to rename. Please do so.
zh_cn: 你尚未选择欲重新命名的资料夹。请选择资料夹。

source: Rename a folder
zh_cn: 重新命名资料夹

source: New name:
zh_cn: 新名称：

source: Submit
zh_cn: 送出

source: Help
zh_cn: 求助

source: The help has not been translated to %s. It will be displayed in English instead.
zh_cn: 线上求助尚未翻译成 %s。将会以英文显示。

source: Some or all of the help documents are not present!
zh_cn: 部分或全部文件不存在！

source: Table of Contents
zh_cn: 目录

source: Previous
zh_cn: 前一个项目

source: Next
zh_cn: 下一个项目

source: Top
zh_cn: 回到最前面

source: Viewing an image attachment
zh_cn: 开启图片附加档

source: INBOX
zh_cn: 收件夹

source: purge
zh_cn: 删去

source: Last Refresh
zh_cn: 持续更新

source: Login
zh_cn: 登入

source: %s Logo
zh_cn: %s 登入

source: SquirrelMail version %s
zh_cn: 松鼠电子邮件管理系统 %s

source: By the SquirrelMail Development Team
zh_cn: 由松鼠电子邮件管理系统研发小组设计

source: %s Login
zh_cn: %s 登入

source: Name:
zh_cn: 姓名：

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: <No subject>
zh_cn: （无主旨）

source: No messages were selected.
zh_cn: 尚未选择邮件

source: General Display Options
zh_cn: 显示设定

source: Theme
zh_cn: 配色

source: Default
zh_cn: 预设值

source: Custom Stylesheet
zh_cn: 自订样式

source: Language
zh_cn: 语系

source: Use Javascript
zh_cn: 使用JavaScript

source: Autodetect
zh_cn: 自动选择

source: Always
zh_cn: 是

source: Never
zh_cn: 不要

source: Mailbox Display Options
zh_cn: 资料夹显示设定

source: Number of Messages to Index
zh_cn: 每页显示邮件数

source: Enable Alternating Row Colors
zh_cn: 选用性的每列颜色

source: Enable Page Selector
zh_cn: 使用分页标签

source: Maximum Number of Pages to Show
zh_cn: 最多页数

source: Message Display and Composition
zh_cn: 邮件显示及编写

source: Wrap Incoming Text At
zh_cn: 於多少字自动换行

source: Size of Editor Window
zh_cn: 邮件大小

source: Location of Buttons when Composing
zh_cn: 编写邮件时按键的位置

source: Before headers
zh_cn: 在最上面

source: Between headers and message body
zh_cn: 在信头和本文之间

source: After message body
zh_cn: 在最下面

source: Addressbook Display Format
zh_cn: 通讯录显示设定

source: Show HTML Version by Default
zh_cn: 预设使用 HTML

source: Include Me in CC when I Reply All
zh_cn: 当选择全部回覆时，包括我自已

source: Include CCs when forwarding messages
zh_cn: 转寄时包含副本

source: Enable Mailer Display
zh_cn: 开启 Mailer 显示

source: Display Attached Images with Message
zh_cn: 显示附加图片

source: Enable Subtle Printer Friendly Link
zh_cn: 显示友善列印连结

source: Enable Printer Friendly Clean Display
zh_cn: 使用友善列印显示

source: Enable request/confirm reading
zh_cn: 传送读取回条

source: Always compose in a new window
zh_cn: 开启新视窗来编写邮件

source: Width of compose window
zh_cn: 邮件编辑区的宽度

source: Height of compose window
zh_cn: 邮件编辑区的高度

source: Append signature before reply/forward text
zh_cn: 在回覆/转寄的内容前加入签名

source: Use receive date for sort
zh_cn: 使用收件日期来排序

source: Use References header for thread sort
zh_cn: 使用相关标头作主题排序

source: Special Folder Options
zh_cn: 特殊资料夹设定

source: Folder Path
zh_cn: 资料夹路径

source: Do not use Trash
zh_cn: 不使用回收筒

source: Trash Folder
zh_cn: 回收筒

source: Do not use Sent
zh_cn: 不使用寄件备份

source: Sent Folder
zh_cn: 寄件备份

source: Do not use Drafts
zh_cn: 不使用草稿

source: Draft Folder
zh_cn: 草稿

source: Folder List Options
zh_cn: 资料夹显示设定

source: Location of Folder List
zh_cn: 资料夹清单的位置

source: Left
zh_cn: 画面左边

source: Right
zh_cn: 画面右边

source: pixels
zh_cn: 像素

source: Width of Folder List
zh_cn: 资料夹清单的宽度

source: Minutes
zh_cn: 分

source: Seconds
zh_cn: 秒

source: Minute
zh_cn: 分

source: Auto Refresh Folder List
zh_cn: 自动更新资料夹清单

source: Enable Unread Message Notification
zh_cn: 未读邮件提示

source: No Notification
zh_cn: 不提示

source: Only INBOX
zh_cn: 只有收信夹

source: All Folders
zh_cn: 所有资料夹

source: Unread Message Notification Type
zh_cn: 未读邮件提示的方式

source: Only Unseen
zh_cn: 只有未读的

source: Unseen and Total
zh_cn: 未读邮件和全部

source: Enable Collapsable Folders
zh_cn: 资料夹巢状显示

source: Show Clock on Folders Panel
zh_cn: 使用小时钟

source: No Clock
zh_cn: 不使用小时钟

source: Hour Format
zh_cn: 时制选择

source: 12-hour clock
zh_cn: 12小时制

source: 24-hour clock
zh_cn: 24小时制

source: Memory Search
zh_cn: 搜寻记忆体

source: Disabled
zh_cn: 闽超

source: Options
zh_cn: 个人化设定

source: Message Highlighting
zh_cn: 邮件规则

source: New
zh_cn: 新建

source: Done
zh_cn: 完成

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: No highlighting is defined
zh_cn: 没有设定邮件规则

source: Identifying name
zh_cn: 规则名称

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Dark Blue
zh_cn: 深蓝色

source: Dark Green
zh_cn: 深绿色

source: Dark Yellow
zh_cn: 深黄色

source: Dark Cyan
zh_cn: 深青色

source: Dark Magenta
zh_cn: 深紫色

source: Light Blue
zh_cn: 淡蓝色

source: Light Green
zh_cn: 淡绿色

source: Light Yellow
zh_cn: 淡黄色

source: Light Cyan
zh_cn: 淡青色

source: Light Magenta
zh_cn: 淡紫色

source: Dark Gray
zh_cn: 深灰色

source: Medium Gray
zh_cn: 中灰色

source: Light Gray
zh_cn: 淡灰色

source: White
zh_cn: 白色

source: Other:
zh_cn: 其它：

source: Ex: 63aa7f
zh_cn: 例如：63aa7f

source: To or Cc
zh_cn: 收件者或副本

source: Matches
zh_cn: 符合

source: Advanced Identities
zh_cn: 身分--进阶设定

source: Default Identity
zh_cn: 预设身分

source: Alternate Identity %d
zh_cn: 选择性的身分 %d

source: Add a New Identity
zh_cn: 新增身分

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: E-Mail Address
zh_cn: e-mail

source: Reply To
zh_cn: 回信地址

source: Save / Update
zh_cn: 存档/修改

source: Make Default
zh_cn: 令为预设值

source: Move Up
zh_cn: 搬移

source: Index Order
zh_cn: 索引顺序

source: Checkbox
zh_cn: 选取框

source: Flags
zh_cn: 旗标

source: Size
zh_cn: 邮件大小

source: The index order is the order that the columns are arranged in the message index. You can add, remove, and move columns around to customize them to fit your needs.
zh_cn: 排列邮件栏位的顺序。您可以新增、移除和移动来配合您的需求。

source: up
zh_cn: 上移

source: down
zh_cn: 下移

source: remove
zh_cn: 簿埃

source: Return to options page
zh_cn: 回到个人化设定

source: Name and Address Options
zh_cn: 个人资料设定

source: Email Address
zh_cn: Email 地址

source: Edit Advanced Identities
zh_cn: 编辑进阶身分设定

source: (discards changes made on this form so far)
zh_cn: （放弃目前所做变更）

source: Multiple Identities
zh_cn: 多重身份

source: Same as server
zh_cn: 与伺服器相同

source: Timezone Options
zh_cn: 时区选择

source: Your current timezone
zh_cn: 您的时区

source: Reply Citation Options
zh_cn: 回覆引言设定

source: Reply Citation Style
zh_cn: 回覆引言格式

source: No Citation
zh_cn: 否

source: AUTHOR Said
zh_cn: 作者如是说

source: Quote Who XML
zh_cn: XML 引文

source: User-Defined
zh_cn: 使用者定义

source: User-Defined Citation Start
zh_cn: 使用者定义开始

source: User-Defined Citation End
zh_cn: 使用者定义结束

source: Signature Options
zh_cn: 签名

source: Use Signature
zh_cn: 使用签名档

source: Prefix Signature with '-- ' Line
zh_cn: 在签名档前加入'-- '以资辨别

source: Personal Information
zh_cn: 个人资讯

source: Display Preferences
zh_cn: 显示设定

source: Folder Preferences
zh_cn: 资料夹设定

source: Successfully Saved Options
zh_cn: 个人化设定已存档

source: Refresh Folder List
zh_cn: 更新资料夹清单

source: Refresh Page
zh_cn: 更新画面

source: This contains personal information about yourself such as your name, your email address, etc.
zh_cn: 这里的设定包含您个人的资料，如姓名、电邮地址等。

source: You can change the way that SquirrelMail looks and displays information to you, such as the colors, the language, and other settings.
zh_cn: 您可以更改本系统的外观和显示资讯的方式。例如颜色、语系等。

source: Based upon given criteria, incoming messages can have different background colors in the message list. This helps to easily distinguish who the messages are from, especially for mailing lists.
zh_cn: 根据您给定的条件，寄达的邮件可以用不同的底色显示。让您可以轻松区分来源，尤其使用於Mailing List 上

source: These settings change the way your folders are displayed and manipulated.
zh_cn: 这些设定会改变资料夹显示的方式和您操作的方式。

source: The order of the message index can be rearranged and changed to contain the headers in any order you want.
zh_cn: 信件可以依您的喜好排序，并改变信件标头显示的项目。

source: Message not printable
zh_cn: 信件无法列印

source: Printer Friendly
zh_cn: 友善列印

source: CC
zh_cn: 副本

source: Print
zh_cn: 列印

source: Close Window
zh_cn: 闽超跌怠

source: View Printable Version
zh_cn: 显示列印模式

source: Your message
zh_cn: 封新邮件

source: Sent:
zh_cn: 传送

source: Was displayed on %s
zh_cn: 显示於

source: Read:
zh_cn: 已读取

source: Viewing Full Header
zh_cn: 显示完整标头

source: Message List
zh_cn: 邮件清单

source: Resume Draft
zh_cn: 继续完成草稿

source: Edit Message as New
zh_cn: 重新编辑邮件

source: Forward
zh_cn: 转寄

source: Reply
zh_cn: 回覆

source: Reply All
zh_cn: 全部回覆

source: View Full Header
zh_cn: 显示完整标头

source: Read receipt
zh_cn: 「已读取」回条

source: send
zh_cn: 传送

source: requested
zh_cn: 要求

source: Send read receipt now
zh_cn: 立即传送「已读取」回条

source: The message sender has requested a response to indicate that you have read this message. Would you like to send a receipt?
zh_cn: 本邮件的寄件者要求於读取时传送回条。您要传送回条吗？

source: You must be logged in to access this page.
zh_cn: 您必需登入才能存取本页。

source: There was an error contacting the mail server.
zh_cn: 连接到邮件伺服器发生错误

source: Contact your administrator for help.
zh_cn: 请联络您的系统管理员寻求帮助

source: edit
zh_cn: 编辑

source: search
zh_cn: 搜寻

source: delete
zh_cn: 删除

source: Recent Searches
zh_cn: 最近的搜寻

source: save
zh_cn: 储存

source: forget
zh_cn: 忘记

source: Current Search
zh_cn: 目前的资料夹

source: Body
zh_cn: 本文

source: Everywhere
zh_cn: 全部

source: Search Results
zh_cn: 邮件抓取结果：

source: No Messages found
zh_cn: 找不到邮件

source: Sign Out
zh_cn: 登出

source: You have been successfully signed out.
zh_cn: 您已登出本系统

source: Click here to log back in.
zh_cn: 点此重新登入

source: Viewing a Business Card
zh_cn: 检视名片

source: Title
zh_cn: 头衔

source: Web Page
zh_cn: 网页

source: Organization / Department
zh_cn: 组织/部门

source: Address
zh_cn: 地址

source: Work Phone
zh_cn: 公司电话

source: Home Phone
zh_cn: 住家电话

source: Cellular Phone
zh_cn: 行动电话

source: Fax
zh_cn: 传真

source: Note
zh_cn: 称爹

source: Add to Addressbook
zh_cn: 新增到个人通讯录

source: Note Field Contains
zh_cn: 备注栏内容

source: Title & Org. / Dept.
zh_cn: 职衔及 组织/部门

source: Personal address book
zh_cn: 个人通讯录

source: Database error: %s
zh_cn: 资料库错误 %s

source: Addressbook is read-only
zh_cn: 通讯录目前为唯读状态

source: User '%s' already exist
zh_cn: 使用者 '%s' 已存在

source: User '%s' does not exist
zh_cn: 使用者 '%s' 不存在

source: Global address book
zh_cn: 公用通讯录

source: No such file or directory
zh_cn: 找不到这个档案或资料夹

source: Open failed
zh_cn: 开启失败

source: Can not modify global address book
zh_cn: 无法更新公用通讯录

source: Not a file name
zh_cn: 不正确的档名

source: Could not lock datafile
zh_cn: 无法锁定资料档

source: Write to addressbook failed
zh_cn: 写入通讯录失败

source: Error initializing addressbook database.
zh_cn: 无法启始通讯录资料库

source: Error opening file %s
zh_cn: 开启 %s 档案失败

source: Error initializing global addressbook.
zh_cn: 无法启始通讯录

source: Error initializing LDAP server %s:
zh_cn: 无法启始 LDAP 伺服器 %s:

source: Invalid input data
zh_cn: 输入资料不正确

source: Name is missing
zh_cn: 未填姓名

source: E-mail address is missing
zh_cn: 未填 E-mail

source: Nickname contains illegal characters
zh_cn: 别名含无法接受的字元（中文需特别注意冲码问题）

source: view
zh_cn: 读取

source: Business Card
zh_cn: 名片档

source: January
zh_cn: 一月

source: February
zh_cn: 二月

source: March
zh_cn: 三月

source: April
zh_cn: 四月

source: May
zh_cn: 五月

source: June
zh_cn: 六月

source: July
zh_cn: 七月

source: August
zh_cn: 八月

source: September
zh_cn: 九月

source: October
zh_cn: 十月

source: November
zh_cn: 十一月

source: December
zh_cn: 十二月

source: Preference database error (%s). Exiting abnormally
zh_cn: 偏好的资料库错误(%s)，不正常退出

source: Unknown user or password incorrect.
zh_cn: 找不到使用者或密码错误

source: Click here to try again
zh_cn: 点此重新登入

source: Click here to return to %s
zh_cn: 点此回到 %s

source: Go to the login page
zh_cn: 到登入画面

source: Preference file, %s, does not exist. Log out, and log back in to create a default preference file.
zh_cn: 设定档 %s 不存在。请重新登入以产生一个新的预设档案。

source: Preference file, %s, could not be opened. Contact your system administrator to resolve this issue.
zh_cn: 请与系统管理员联络，并回报错误讯息

source: Error opening %s
zh_cn: 无法开启

source: Default preference file not found!
zh_cn: 找不到预设的设定档

source: Please contact your system administrator and report this error.
zh_cn: 请与系统管理员联络，并回报错误讯息

source: Could not create initial preference file!
zh_cn: 无法建立启始设定档

source: %s should be writable by user %s
zh_cn: %s 档案必需可由使用者 %s 写入

source: Signature file, %s, could not be opened. Contact your system administrator to resolve this issue.
zh_cn: 请与系统管理员联络，并回报错误讯息

source: ERROR : Could not complete request.
zh_cn: 错误 : 无法完成指定作业

source: Query:
zh_cn: 每季

source: Reason Given:
zh_cn: 原因：

source: ERROR : Bad or malformed request.
zh_cn: 错误：错误的要求。

source: Server responded:
zh_cn: 伺服器回应：

source: Error connecting to IMAP server: %s.
zh_cn: 连接 IMAP 伺服器失败：%s

source: Bad request: %s
zh_cn: 错误的要求: %s

source: Unknown error: %s
zh_cn: 不明错误: %s

source: Read data:
zh_cn: 读取资料：

source: Unknown response from IMAP server:
zh_cn: 自IMAP 伺服器传回未知的回应

source: Unknown message number in reply from server:
zh_cn: 伺服器传回未知的数字

source: (no subject)
zh_cn: （无主旨）

source: Unknown Sender
zh_cn: 不明寄件者

source: No To Address
zh_cn: 没有收件者

source: (unknown sender)
zh_cn: （不明寄件者）

source: No Messages Found
zh_cn: 找不到邮件

source: Found
zh_cn: 找到

source: messages
zh_cn: 邮件

source: Folder:
zh_cn: 资料夹

source: Server-side sorting is not supported by your IMAP server.<br>Please report this to the system administrator
zh_cn: 本IMAP伺服器不支援伺服器端排序<br>请通知系统管理员

source: THIS FOLDER IS EMPTY
zh_cn: 本资料夹中没有邮件

source: Move Selected To:
zh_cn: 搬移已选取项目至:

source: Transform Selected Messages
zh_cn: 转移已选取项目

source: Move
zh_cn: 搬移

source: Expunge
zh_cn: 删去

source: mailbox
zh_cn: 邮件夹

source: Read
zh_cn: 已读取

source: Unread
zh_cn: 未读

source: Unthread View
zh_cn: 依月份

source: Thread View
zh_cn: 依日期

source: Toggle All
zh_cn: 选择全部

source: Unselect All
zh_cn: 取消全选

source: Select All
zh_cn: 选取全部

source: Viewing Messages: <B>%s</B> to <B>%s</B> (%s total)
zh_cn: 读取邮件： <B>%s</B> to <B>%s</B> (共 %s 封)

source: Viewing Message: <B>%s</B> (1 total)
zh_cn: 读取邮件：<B>%s</B> （共一封）

source: Paginate
zh_cn: 标页数

source: Show All
zh_cn: 显示全部

source: Error decoding mime structure. Report this as a bug!
zh_cn: 无法解开 mime

source: Body retrieval error. The reason for this is most probably that the message is malformed. Please help us making future versions better by submitting this message to the developers knowledgebase!
zh_cn: 无法取得本文。可能的原因是邮件不完全。

source: Submit message
zh_cn: 读取邮件

source: Command:
zh_cn: 指令失败

source: Response:
zh_cn: 回应：

source: Message:
zh_cn: 邮件：

source: FETCH line:
zh_cn: 抓取行：

source: Hide Unsafe Images
zh_cn: 不显示不安全的影像

source: View Unsafe Images
zh_cn: 显示不安全的影像

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: download
zh_cn: 下载

source: sec_remove_eng.png
zh_cn: 簿埃

source: Option Type '%s' Not Found
zh_cn: 找不到选项型态 '%s'

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Current Folder
zh_cn: 目前的资料夹

source: Compose
zh_cn: 编写邮件

source: Error creating directory %s.
zh_cn: 无法建立目录 %s

source: Could not create hashed directory structure!
zh_cn: 无法建立杂凑的目录结构

source: Saved Scan type
zh_cn: 储存扫瞄设定

source: Message Filtering
zh_cn: 邮件过滤

source: What to Scan:
zh_cn: 过滤对象：

source: All messages
zh_cn: 全部

source: Only unread messages
zh_cn: 只有未读邮件

source: Save
zh_cn: 储存

source: Match:
zh_cn: 符合：

source: Header
zh_cn: 标头

source: Contains:
zh_cn: 包含：

source: Move to:
zh_cn: 搬移:

source: Down
zh_cn: 向下

source: Up
zh_cn: 向上

source: If <b>%s</b> contains <b>%s</b> then move to <b>%s</b>
zh_cn: 如果<b>%s</b>包含<b>%s</b> 则移至<b>%s</b>

source: Message Filters
zh_cn: 邮件过滤器

source: Filtering enables messages with different criteria to be automatically filtered into different folders for easier organization.
zh_cn: 邮件规则可以依不同的条件，被自动分派到不同资料夹。

source: SPAM Filters
zh_cn: 垃圾邮件过滤器

source: SPAM filters allow you to select from various DNS based blacklists to detect junk email in your INBOX and move it to another folder (like Trash).
zh_cn: 垃圾邮件过滤器使您可以用黑名单来过滤收件夹中的邮件。

source: Spam Filtering
zh_cn: 过滤垃圾邮件

source: WARNING! Tell your admin to set the SpamFilters_YourHop variable
zh_cn: 警告！请您的网管设定过滤器参数

source: Move spam to:
zh_cn: 搬移:

source: Moving spam directly to the trash may not be a good idea at first, since messages from friends and mailing lists might accidentally be marked as spam. Whatever folder you set this to, make sure that it gets cleaned out periodically, so that you don't have an excessively large mailbox hanging around.
zh_cn: 直接将垃圾邮件丢到回收筒不是个好主意。因为有可能误杀忠良。不管您设在哪个资料夹，记得定时清理，以免爆掉

source: The more messages you scan, the longer it takes. I would suggest that you scan only new messages. If you make a change to your filters, I would set it to scan all messages, then go view my INBOX, then come back and set it to scan only new messages. That way, your new spam filters will be applied and you'll scan even the spam you read with the new filters.
zh_cn: 您选择的过滤对象愈多，将花去愈多时间。建议您只过滤新邮件。如果您改变过滤条件，可以暂时改成全部过滤，然后点选收件夹。最后再将过滤对象改回只有新邮件。这样，新条件可以确实地生效。

source: Spam is sent to <b>%s</b>
zh_cn: 垃圾邮件已被送至 <b>%s</b>

source: [<i>not set yet</i>]
zh_cn: [<i>尚未设定</i>]

source: Spam scan is limited to <b>%s</b>
zh_cn: 垃圾邮件过滤被限制於 <b>%s</b>

source: New Messages Only
zh_cn: 只限於新邮件

source: All Messages
zh_cn: 全部

source: ON
zh_cn: 开

source: OFF
zh_cn: 闽

source: SpellChecker Options
zh_cn: 拼字检查选项

source: Here you may set up how your personal dictionary is stored, edit it, or choose which languages should be available to you when spell-checking.
zh_cn: 您可以在此设定个人字典存放的地方，编辑它或选择您需要拼字检查的语言

source: Check Spelling
zh_cn: 拼字检查

source: Back to &quot;SpellChecker Options&quot; page
zh_cn: 回到&quot;拼字检查&quot; 页

source: ATTENTION:
zh_cn: 注意

source: SquirrelSpell was unable to decrypt your personal dictionary. This is most likely due to the fact that you have changed your mailbox password. In order to proceed, you will have to supply your old password so that SquirrelSpell can decrypt your personal dictionary. It will be re-encrypted with your new password after this.<br>If you haven't encrypted your dictionary, then it got mangled and is no longer valid. You will have to delete it and start anew. This is also true if you don't remember your old password -- without it, the encrypted data is no longer accessible.
zh_cn: 无法解密您的个人字典。可能是因为您更改了密码。您必需提供旧密码以存取个人字典。然后，您的资料夹将被新的密码重新加密。<br>如果您将其加密，它将变成无法使用。您必需删除它，并重建一新字典。如果您忘了密码，也是一样。

source: Delete my dictionary and start a new one
zh_cn: 删除我的字典，并建立一个新的字典。

source: Decrypt my dictionary with my old password:
zh_cn: 使用旧密码来解开我的字典：

source: Proceed
zh_cn: 执行

source: You must make a choice
zh_cn: 您必需作一选择

source: You can either delete your dictionary or type in the old password. Not both.
zh_cn: 您可以删除您的字典或是键入旧密码，但不行两个都来。

source: This will delete your personal dictionary file. Proceed?
zh_cn: 这将会删除您的字典。确定要执行?

source: Error Decrypting Dictionary
zh_cn: 解密失败

source: Cute.
zh_cn: 聪明

source: I tried to execute '%s', but it returned:
zh_cn: 我试著执行 '%s'，但得到如下回覆：

source: SquirrelSpell is misconfigured.
zh_cn: 拼字检查选项

source: SquirrelSpell Results
zh_cn: 检查报告

source: Spellcheck completed. Commit changes?
zh_cn: 拼字检查完毕。修正吗？

source: No changes were made.
zh_cn: 没作任何改变

source: Now saving your personal dictionary... Please wait.
zh_cn: 将个人字典存档....请稍待

source: Found %s errors
zh_cn: 发现 %s 错误

source: Line with an error:
zh_cn: 出错的列：

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: Suggestions:
zh_cn: 建议：

source: Suggestions
zh_cn: 建议

source: Change to:
zh_cn: 改成：

source: Occurs times:
zh_cn: 出现次数：

source: Change this word
zh_cn: 改掉这个字

source: Change
zh_cn: 修改

source: Change ALL occurances of this word
zh_cn: 改掉文中所有的字

source: Change All
zh_cn: 全部修改

source: Ignore this word
zh_cn: 略过本字

source: Ignore
zh_cn: 略过

source: Ignore ALL occurances this word
zh_cn: 全文都略过这个字

source: Ignore All
zh_cn: 略过全部

source: Add this word to your personal dictionary
zh_cn: 将本字加入个人字典

source: Add to Dic
zh_cn: 新增至字典

source: Close and Commit
zh_cn: 关闭并送出

source: The spellcheck is not finished. Really close and commit changes?
zh_cn: 拼字检查并未完成，真的要关闭并送出？

source: Close and Cancel
zh_cn: 关闭并取消

source: The spellcheck is not finished. Really close and discard changes?
zh_cn: 拼字检查并未完成，真的要关闭并忽略变更？

source: No errors found
zh_cn: 否

source: Your personal dictionary was erased.
zh_cn: 您的个人字典已删除。

source: Dictionary Erased
zh_cn: 字典已删除

source: Your personal dictionary was erased. Please close this window and click "Check Spelling" button again to start your spellcheck over.
zh_cn: 您的个人字典已删除，请重新点击拼字检查以再次启动它。
